Cria uma pasta/diretório frontend que será a 
raiz do projeto, abre o terminal cmd
naquela pasta, e ai vem os comandos.

npx create-next-app

nome do projeto: desafio-frontend
as perguntas: sim ou não (n)...

abre a pasta criada do projeto desafio-frontend no visual studio code.

no terminal do vs code para executar o projeto digite:
npm run dev

Para usar o bootstrap no react
no terminal do vs code ou num novo terminal caso o projeto estiver sendo executado, digitar o comando:
npm install react-bootstrap bootstrap

e para importar algum componente copiado do site do react bootstrap
exemplo o navbar é o comando
ctrl + barra

Instalar o plugin para ajudar a criar estruturas minimas de functions...
ES7+ React/Redux/React-Native snippets

Para criar um components
sempre com a Primeira letra do arquivo Maisculo exemplo:
Box.js

e para criar a estrutura digite no arquivo criado: race ou rafce
ele cria uma arrow function minima de um componente.









sites das bibliotecas:
react
react bootstrap


